Привет, меня зовут Никита.

Я Python-разработчик

Мои ключевые навыки:

Программирование и технологии:
- Python
- SQL
- HTML
Фреймворки:
- FastAPI
- Flask
- Django
Инструменты:
- GitHub.

О себе

Я являюсь дипломированным специалистом в области Python-разработки, получившим квалификацию в Urban University. Моя цель в IT-сфере — постоянный профессиональный рост, возможность создавать новое и улучшать существующее. Я стремлюсь изучать новые технологии и применять их в своих проектах.
Soft Skills:
- Стремление к постоянному развитию и быстрая обучаемость.
- Умение расставлять приоритеты и организовывать рабочий процесс.
- Готовность делиться знаниями и помогать коллегам.
- Ясное и недвусмысленное изложение мыслей, как устно, так и письменно.
- Эффективная работа в команде.
- Обладаю высоким уровнем эмоционального интеллекта.
- Умение слушать и поддерживать здоровую атмосферу в команде.

Описание реализованных проектов можно найти тут:

Проект №1: Web-приложения с рейтингом ТОП 10 видеоигр
Разработанное приложение представляет собой веб-сайт, который предоставляет пользователям возможность ознакомиться с рейтингами видеоигр. Это ресурс, где любители игр могут не только изучать популярные проекты, оставленные администратором, но и активно участвовать в их оценивании, оставляя свои отзывы и рейтинги (предварительно пройдя процедуру регистрации).
Структура и функциональные возможности сайта остаются неизменными для FastAPI, Django и Flask. Основное отличие заключается только в тематическом наполнении и визуальном оформлении, что делает каждый из этих сайтов уникальным.
Реализация проекта на FastAPI – https://github.com/TichNikit/work_fast. 
Реализация проекта на Django – https://github.com/TichNikit/work_django. 
Реализация проекта на Flask – https://github.com/TichNikit/work_flask.

Проект №2: Анализатор прайс-листов
Написан анализатор прайс-листов: В папке находятся несколько файлов, содержащих прайс-листы от разных поставщиков. Количество и название файлов заранее неизвестно, однако точно известно, что в названии файлов прайс-листов есть слово «price». Файлы, не содержащие слово «price» следует игнорировать. Порядок колонок в файле заранее неизвестен, но известно, что столбец с названием товара называется одним из вариантов: «название», «продукт», «товар», «наименование». Столбец с ценой может называться «цена» или «розница». Столбец с весом имеет название «фасовка», «масса» или «вес» и всегда указывается в килограммах. Программа загружает данные из всех прайс-листов и предоставляет интерфейс для поиска товара по названию фрагмента с сортировкой по цене за килограмм.
Реализация проекта – https://github.com/TichNikit/work
